Etapa 1: criar um repositório local com Git
- Abra o git bash e vá até a pasta que será o repositório local.
- Digite o comando 'git init' para criar o repositório git.

Etapa 2: Adicionar arquivos ao repo
- Codifique seu projeto ou insira arquivos que deseje versionar.
- O comando 'git status' ajuda a visualizar os arquvivos editados que o git identificou.

Etapa 3: Adicionar um arquivo ao ambiente de teste
- O versionamento ocorre com o commit, para adicionar arquivos ao pacote de commit, use o comando 'git add -A'.
  Ou pode usar também o comando 'git add nome_do_arquivo'.

Etapa 4: Criar um commit
- Para versionar o código, ou seja, realizar o commit, use o comando: git commit -m "Mensagem sobre o commit".
  Coloque uma mensagem objetiva para identificar bem o que foi commitado.

Etapa 5: Criar uma nova branch
- Quando é preciso alterar ou criar uma feature da branch principal, pode-se criar uma branch para não atuar
  diretamente no projeto/branch principal. Depois é possível mesclar a branch nova com a principal.
  Para criar e acessar uma nova branch use o comando: 'git checkout -b <my branch name>'. 
  Use o comando 'git branch' para confirmar em qual branch está.

Etapa 6: Crie um novo repositório no GitHub
- Crie um repositório no GitHub
